❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(යූන් චෑන් යං)
(බොං ජේ හ්යුන්)
(විශේෂ පෙනුම, ලී සෝ ජින්)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(මැරෙකුගේ උසස් පාසල් නැවත පැමිණීම)
(එන ඇමතුම)
පොලිසියෙන් දුරකථන ඇමතුමක් ලැබීම හරිම කම්පනයක්...
උදේ පාන්දර නේද?
කෙසේ වෙතත්, අපි තවමත් හමුවිය යුතුයි.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට එන්න.
මට හිතාගන්න තිබුණා...
ඔයා මේක පිටිපස්සේ හිටියා කියලා...
ඒ පන්ක්ලා මේ වගේ කරදර ඇති කළ විට.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
එන්න, ඔයා ඩොංසූ කල්ලියේ කොල්ලන්වත් දිනාගත්තා.
ඉතින් ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ මාමලා නේද?
ඒත් මේක හරිම නරකයි. මට දැන් ඔයාගෙ මාමලා ඕන නෑ.
මම මගේ විදියට දේවල් කරගන්න සැලසුම් කරනවා.
ඉතින් ඒක මගේ විලාසිතාවට ගැලපෙනවා.
ඔයා කිව්ව විදියටම අපි එයාට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් දැම්මා.
අපි සමාජ මාධ්‍යවලින් සියලුම වීඩියෝ මකා දැමුවා.
එයා අපිට ගහනකොට ළමයි කිහිප දෙනෙක් අපිව දැක්කා. ඉතින් අපි එයාලට කතා කරලා...
අපගේ සාක්ෂිකරුවන් බවට පත්වීම.
අපේ විපාකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නියමයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි පොලිස් ස්ථානයක් ඉදිරිපිට ඉන්නේ.
සොන්ග් යි හියොන්ගේ පවුල පිරී ඇත.
මට විශ්වාසයි ඔහු මේ ගැන අපට අභියෝග කරයි කියලා.
ඔයා අපිට නීතිඥයෙක් හොයාගන්නවා නේද?
හරි. ඔයා අපිටත් රස්සාවල් හොයලා දෙයි.
ඔයා ජීවිත කාලෙම රැවටිලා තියෙනවද?
ඇයි ඔයාලා හැම දෙයක් ගැනම ඔච්චර සැකෙන් බලන්නේ?
මෙහේ එන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මට උදව් කරන තාක් කල් එයාව බාල වයස්කාර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට යවන්න,
මම ජීවිත කාලෙම ඔයගොල්ලන්ව බලාගන්නම්.
- දෙයියනේ.
- හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි!
- අපි යමු.
- හොඳයි.
මගේ අම්මට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා මදිද?
ඔයා කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කළේ?
ඖෂධ?
මම?
අනේ මන්දා. ඔයා ඒක දෙපාරක් බලන්න ඕන.
ඔයාට විශ්වාසද මම එයාට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා කියලා?
ඇය ඒවා නියම කර ගත් බව වාර්තාවේ සඳහන් විය යුතුය.
අනේ මන්දා.
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔබ කෝපයෙන් සිටියත්, ඔබ එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි...
මොකද මම මෙහෙට ආවේ තනියම නෙවෙයි.
ඔයාට මාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කළ හැකිය,
නමුත් ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැරි බව තේරෙන්න ඇති. ඒ නිසා තීරණය කරන්න.
ඔයා ඉගෙන ගන්න පිටරට යනවද? නැත්තම් ජූවි වලට යනවද?
මම දකියි.
ඔයා මගේ අම්මව පැහැරගන්න හැදුවා, ඒත් ඔයා අසාර්ථක වුණා.
ඉතින් ඔයාට මුලින්ම මාව අයින් කරන්නද ඕන?
මම විදේශගත වුණත් ජූවී ගියත් කමක් නැහැ.
මගේ අම්මාව මනෝචිකිත්සක රෝහලකට යවනවා.
ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගිය පසු සහ මගේ මව රෝහලේ සිටින විට,
ඔයා හිතන්න ඇති ඔයා එයාගේ ඊළඟ බිරිඳ වෙයි කියලා.
මේ කියමන ඔබ අසා තිබේද?
"ඔබ මැක්ගෙයොලි පෙරීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔබට එහි ඇති කුණු පවා නැති වී යනු ඇත."
ඒ කියන්නේ ලොකු ලකුණු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා කියන එක...
ඔබට පාඩුවක් සිදුවිය හැකිය.
ඇති ඇති.
මට ඕන ඔයා මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්න.
ගිහින් ඔයාගේ පන්ති භාර ගුරුතුමියට කියන්න ඔයා පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්නවා කියලා.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, ඔයා ජූවි වලට යයි.
එතකොට ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ අම්මව හොයාගන්න බැරි වෙයි. ඇයි?
මොකද මම ඇයව සිතියමේවත් සඳහන් කරලා නැති තැනක හිර කරනවා.
(මැරෙකුගේ උසස් පාසල් නැවත පැමිණීම)
(7 වන කථාංගය)
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
අද ඉඳන් ඔයාව ඉස්කෝලෙට බස්සවන්න රියදුරුට කියන්න.
පාසලේ සිදුවන වෙනස්කම් වලට අනුවර්තනය වීමට උත්සාහ කරන්න.
මෙම වෙනස්කම් ඔබව නිවැරදි දිශාවට ගෙන යයි.
ඉතින් රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඒ ශිෂ්‍ය රජයේ සභාපතිවරයා.
ඔහු අද පාසලට ආවා.
හරි. මට හිතෙනවා එයා හොඳින්ද කියලා.
අද ඉඳන් ඔයා මගේ පන්තියේ.
- මොකක්ද?
- ඔයා වෙන් වුණා...
සොන්ග් යි හියොන් වෙතින්.
ඔයා ඒක කරන්න ඉස්කෝලෙන් ඉල්ලුවා...
මොකද වින්දිතයෙක් සහ පාසල් හිරිහැර කරන්නෙක් එකම පන්තියේ ඉන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින් ඔයාව මගේ පන්තියට ගෙනාවා.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ? ඉස්කෝලේ චණ්ඩියා ගැනද?
විදුහල්පති, පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව,
සහ දෙමාපිය සංගමය...
සති අන්තයට කලින් ඒක තීරණය කළා.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව විසින් සොන්ග් යි හියොන්ට කතා කරන ලදී.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
ස්වරයෙන් පසු ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කෙරේ.
එවිට ඔබෙන් අය කරනු ලැබේ.
- එයා මෙහෙ.
- හේයි.
අයිස්ක්‍රීම් මැරිලා. කොහොමද?
ඒක කැටි වෙලා මැරුණාද?
මේක කන තරමට සීතලත් වැඩි වෙනවා. මොකක්ද මේ කෑම?
මිරිස්?
ඔබේ ශරීරය පුරා පැළඳිය හැක්කේ කුමන ආකාරයේ පාන් ද?
- බෑග්-ඒක... බෑගට්.
- හරි.
ඔබ සමත්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබටත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති.
මගේ යාළුවෝ වගේ හැසිරෙන්න කියලා ඔයාට බල කරන්න ඕන නෑ.
ගෝෂ්.
සේ කියුං මෙතන නැති නිසා, ඔයා අපිට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න ඇති...
මොකද මම ඔයාට ගණිතය ඉගෙන ගන්න උදව් කරන්නම්.
මම සේ කියුං තරම් දක්ෂ නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ගණිතය සඳහා පළමු ශ්‍රේණිය ලැබුණා.
මම ඔයාට කොරියානු භාෂාව සහ විද්‍යාව ඉගෙන ගන්න උදව් කරන්නම්.
මම ඔයා එක්ක ස්නැක් බාර් එකට යන්නම්.
මේ ඔක්කොම ගන්න මගේ අදහස වුණේ.
ගරු කරන්න.
හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව ඔබව කැඳවන්නේ කෙසේද?
ඔයාලා කොච්චර සමීපද කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔවුන් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරියටම.
ඔයා එක්ක කාලය ගත කරද්දි සේ කියුං හිනාවෙනවා දැක්කම,
ඔහු මා දන්නා සේ කියුංමදැයි මට සැකයක් ඇති විය.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඔහු තුළ යමක් බැබළුණි.
ඒ වගේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එක පන්තියට ගියා කියලා. මම වැරදියටද ඇහුවේ?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව සම්බන්ධයෙන්,
වැඩිහිටියන් වැරදි අදහසක් ගන්න ඇති.
මම දැනටමත් විදුහල්පතිතුමාට කිව්වා.
ඉක්මනින්ම හැමදේම නැති වෙයි. ඒ නිසා අපිට වෙනස් විදියට සලකන්න එපා.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
ඔයාට කොහොම ද?
හේයි, ශිෂ්‍ය රජයේ සභාපතිතුමනි.
ඔයා අද ගොඩක් කඩවසම්.
- එන්න.
- හරි.
යි හියොන් සේ කියුංට ගහන්න විදිහක් නෑ.
යි හියොන්. මම කවදාවත් ඔයාව සැක කළේ නැහැ.
හේයි. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇසීම නැති වෙයි කියලා?
නඩු විභාගය අවලංගු කිරීමට ඉල්ලීමට මට පෝරමයක් පුරවා ගත හැකිය.
වින්දිතයා සහ භාරකරු පෝරමයට අත්සන් කළ යුතුයි. එච්චරයි.
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කරයි කියලා මට සැකයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. මේක වුණේ මම නිසා.
මට ඒක හදන්න ඕන.
ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකුයි.
ඔයා!
මට ආරංචි වුනා බියුන්ග් චුල් සහ ඩක් ජුන් ඔයාව පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන් පැමිණිලි කළා කියලා.
- මොකක්ද?
- එයාලා එයාව වාර්තා කළාද?
- යි හියොන් මොකක්ද කළේ?
- යි හියොන් ඒක කළේ?
- එයා මොකද කළේ?
- මොකක්ද?
පෙනෙන විදිහට, මම ඔවුන්ට පහර දුන්නා.
එයාලා ඔයා ගැන පොලිසියට වාර්තා කළා නම් ඔයා එයාලට හොඳටම ගහන්න ඇති.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම ඝනයි. එයා ඇත්තටම එහෙම කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු එසේ නොකළේ නම්, ඔවුන් ඔහුව වාර්තා කළේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඔවුන් යි හියොන්ව හිරිහැර කළා. නමුත් ඔවුන් යි හියොන්ව වාර්තා කළා.
එයාලා හදන්නේ එයාව ඉස්කෝලේ චණ්ඩියා කරන්න වෙන්න ඇති...
ඔහුට පහර දීමෙන් ඔහු ගොදුරක් වූ විට.
එයාලා මාව ජූවී වලට යවන්න හදනවා. ඒකයි.
ලී මි කියුං කියලා කාන්තාවක් ඉන්නවා.
එයා තමයි මගේ අම්මව පැහැරගන්න අණ දුන්නේ.
ඇය මට පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න කියලා එයාලට කරුණාවෙන් කිව්වා.
නමුත් ඔබට ඒ ආරංචිය ඇසුණේ කොහෙන්ද?
හොඳයි, මට අහම්බෙන් ඒක ඇහුණා...
මම පාසල් යන ගමන්.
ඉතින් ඒ ජරා මිනිස්සු අද ඉස්කෝලේ එන්නේ නෑ.
දැන් තේරෙනවද ඔයා ඒ වගේ කුණු බෑග් එක්ක එල්ලිලා හිටියා කියලා?
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා ආයෙත් මට කරදර කරන්නේ?
ඔයා, සමහරවිට අසනීපෙන් ඇති.
"සමහර විට" කියන්නේ මොකක්ද?
හේයි, කවුරුහරි ඔයාව හපලා දැම්මොත්,
පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් ඔබට ඔහුට පැමිණිලි කළ හැකියි නේද?
ඔව්, බොහෝ විට.
හේයි, ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මට ඒ ප්‍රදේශයේ තියෙන හැම සැඟවුණු කැමරා එකක්ම හොයන්න සිද්ධ වුණත්,
සාක්ෂි සඳහා මම වීඩියෝව සොයා ගන්නම්.
සැඟවුණු කැමරා?
- ඔයා කියන්නේ ආරක්ෂක කැමරා ගැන වෙන්න ඇති.
- තක්කාලි තක්කාලි!
හේයි, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
ඉතින් මට කියන්න. බියුන්ග් චුල් සහ ඩක් ජුන් දැන් කොහෙද?
එයාලා ඉස්කෝලේ වටේ තියෙන බිලියඩ් ක්ලබ් එකේ සෙල්ලම් කරනවා ඇති.
මම ආපහු එන්නම්.
මොකක්ද? ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
පන්තිය ඔබව වාර්තා කළ බව දැනගත්තා.
ඉතින් මේ වෙනකොට මුළු පාසලම ඒ ගැන දැනගෙන ඉන්න ඇති.
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ. මම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඉන්න. මේ ගැන හැමෝටම දැනගන්න සැලැස්වීම මගේ වගකීමක්ද?
මම කලින් හයියෙන් කියපු දේ නිසාද?
ඔයා මුකුත් කිව්වෙ නැති උනත්,
පොලිසිය පාසලට පැමිණි පසු ඔවුන්ට ඒ බව දැන ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ආපහු ඇතුලට එන්න.
අධ්‍යයන ශාලාව ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි.
හරිද? මට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ. හරිද?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නෑ...
දැන් වෙන හැමදේටම හේතුව ඔයා කියලා. හරිද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇයි මේක මගේ වරදක්ද?
ඔබේ හොඳම මිතුරන්ගෙන් අහන්න.
ඔවුන් හරියටම දන්නවා...
ඔයා මොනවද කළේ.
මම එය දන්නවා...
මෑත කාලීන සිදුවීම් පිටුපස ඔබ නැත.
ඔයාව ඉවත දැමිය හැකි ඉත්තන් විදිහට පාවිච්චි කරන එක ගැන මට දුකයි...
වැඩිහිටියන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද මෙම අවුල තුළ.
ඉතින් මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔයාගෙ පැමිණිල්ල ඉල්ලා අස්කරගෙන දැන්ම ඉස්කෝලෙට එන්න.
එහෙනම් මම මේක ප්‍රශ්නයක් කරගන්නේ නැහැ.
යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඔබට උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් අවශ්‍ය වේ.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මොකක්ද? ඔයා අපිට ගැහුවා නේද?
ඔයා චෝදනා අයින් කරේ නැත්නම්,
මම ඔයා ගැනත් පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
ඊට පස්සේ අපි හොයාගමු ඇත්තටම පාසල් හිරිහැර කරන්නා කවුද කියලා.
"කිහෝජිසේ."
(කෙනෙකුගේ ලුහුබැඳීම නතර කළ නොහැකි තත්වයක් විස්තර කිරීමට උපමාවක්)
මම කොටියෙකු මත දුවනවා වගේ වගකීම භාර ගන්නම්.
මම එක පාරක් හපලා දැම්මොත්, මම ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, මේ කාරණය අවසානය දක්වා ගෙන ගොස් බලන්න.
- ඒ ජරාව.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ගැලප්?
- යාලුවනේ.
ඔයාට සල්ලි දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට පිස්සුද?
අපි කාලෙකින් මේ වගේ ලොකු ලකුණු ලබාගෙන නැහැ. අපි කොහොමද ඒක අතහරින්නේ?
එහෙනම් හොං ජේ මින්ටත් එයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න කියමු.
කුමක් ද?
අපි ගහපු ළමයි කවදාවත් අපිට විරුද්ධව සාක්ෂි දෙන්නේ නැහැ...
මොකද එයාලා අපිට බයයි.
අපි කවදාවත් පන්ති කාමරයේදී ඔහුට හිරිහැර කළේ නැහැ.
ඉතින් අපි සොන්ග් යි හියොන්ට හිරිහැර කළේ කොහොමද කියලා හරියටම දන්න එකම පුද්ගලයා...
හොං ජේ මින් ය.
ඔයා හරි.
වීඩියෝ හෝ සාක්ෂිකරුවන් නොමැත.
අපි ඔහුට හිරිහැර කළා කියලා සොන්ග් යි හියොන් කිව්වත්,
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
අපිට තියෙන්නේ හොං ජේ මින්ව අපේ පැත්තට ගන්න විතරයි. එච්චරයි.
ඔව්.
හේයි, දැන්ම එයාට කතා කරන්න.
හේයි. ඔයා මෙහෙම කළොත්, ඔයා ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කොලනියක් ගැන අහලා නැද්ද?
අහිංසක කෙනෙක්ව වරදට දානවට උත්සාහ කළොත්...
ඔවුන් නොකළ අපරාධයකට,
ඔයාව යටත් විජිතයට අත්අඩංගුවට ගනීවි.
හොඳයි, එය "අසභ්‍ය" නොවේද?
කොහොමහරි, ඔයා ඒ කාන්තාව විශ්වාස කරනවා නම්...
සහ සොන්ග් යි හියොන්ව ජූවී වෙත යැවීමට උත්සාහ කරන්න,
ඔබ අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්.
හේයි, අපිට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක කවදා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන් අපට වාර්තා කළ විට,
අපි ආපසු සටන් කිරීමට සූදානම් විය යුතුයි.
ඒ කාන්තාව අපිට ඒක කරන්න උදව් කරයි.
හේයි, එයා අපිට නීතිඥයෙක්වත් ගෙන්න ගනීවි.
අපි උපාධිය ලබා ගත්තම, අපිටත් රැකියා ලැබෙයි.
දෙයියනේ. ඒ කාන්තාව කතා කරන්නේ බය හිතෙන විදිහට.
නමුත් ඔහුට වාර්තා කිරීමට...
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට වෛද්‍ය වාර්තාවක් අවශ්‍ය නැද්ද?
එයා ඔයාට ගහලා දැන් ගොඩක් කල්.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයා එයාටත් ගැහුවා.
අපි දැනටමත් වෛද්‍ය වාර්තාව ලබාගෙන තියෙනවා...
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් අපිට ගැහුවාම.
- මොකක්ද?
- හේයි. ඔයා අපිට ගැහුවේ නැත්නම්,
අපිට එකිනෙකාට පහර දෙන්න සිද්ධ වෙන්න ඇති.
හේයි, ඒක හරි නෑ.
ඒක පාවිච්චි කරලා එයාට වාර්තා කරන්නේ කොහොමද?
ඒක වංචාවක්.
මට තේරෙනවා ඔයාලා සල්ලි වලට ආදරෙයි කියලා.
නමුත් ඔබට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද, කපටියෝ?
දෙයියනේ. ද්විත්ව ප්‍රමිතීන් ගැන කතා කරන්න, ජේ මින්.
ඔයා තමයි සල්ලි වලට එයාට කරදර කරන්න පටන් ගත්තේ.
ඔයා තමයි එයාට මත්පැන් ගේන්න කියලා කිව්වේ...
මොකද ඔහුගේ පවුල පොහොසත් බව පෙනුනා.
ඔයා එයාට ගෙදරින් ආභරණත් ගේන්න සැලැස්සුවා.
සොන්ග් යි හියොන් බියට පත් වී ආභරණ ගෙනා විට,
ඔයා හඳට උඩින් හිටියා.
අපිට අඩුම තරමේ ඩොලර් 5,000ක්වත් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වැඩියි.
හේයි. අපිට ඩොලර් 5,000ක් ලැබුනොත්, අපි 5 දෙනාට පුළුවන්...
- අපිට ඩොලර් 3,000ක් ලැබෙනවාද?
- ඔහු ඩොලර් 3,000ක් සංඥා කළා.
- අපිට ඩොලර් 3,000ක් ලැබෙනවා නම්...
- හේයි, අපි ඒක බෙදමු...
ගෝෂ්.
මේක නියමයි.
- මෙහෙට එන්න.
- හේයි. මෙහෙට එන්න.
එයා ඔයාට කිව්වම එයාට ගේන්න තව දේවල් නෑ කියලා,
ඔයා එයාට ගහලා ටිකක් හොරකම් කරන්න කිව්වා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි අපි එයාට ගහන්න පටන් ගත්තේ.
අපි එයාව හිර කළා, කිරි විසි කළා,
අපි එයාට ගායනා කළා. අපි එයාව නිරුවත් කරන්න පවා සැලැස්සුවා.
මම එයා වුණා නම්, මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් සියදිවි නසා ගන්නවා.
ඔයා එයාට අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ හිරිහැර කළා. ඒක මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද?
හරියටම. ඔයා මේ වැරැද්ද ආයෙත් කළොත්,
ඔයා තමයි ඉස්කෝලේ චණ්ඩියා වෙන්නේ. තේරුණාද?
සාක්ෂි දීම හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා.
එහෙම කළොත් අන්තිමට ජූවී වලට යන්න වෙයි.
ඒ වගේම, ඔහු අපට වාර්තා කරන විට, ඔබේ නම අනිවාර්යයෙන්ම මතු වෙනවා.
ඔයා හිතනවද ඔයා එයාට වාර්තා කළේ නැති නිසා එයා ඔයාව නම් කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා තමයි මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ.
ඔහුට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර අපි ඔහුව හොඳින් පරාජය කළ යුතුයි.
අපි එකතු වෙලා එයාට වාර්තා කරමු.
අපට ඉහළ අත තිබේ.
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 2)
ඉන්න.
මේ නඩුව මට අහිතකරද?
ඔව්. එයාලා කිව්වා ඔයාට පහර දෙනවා දැක්ක සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවා කියලා...
කසළ දහනය අසල ජැං බියුන්ග් චුල් සහ පාර්ක් ඩක් ජුන්.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මම තමයි ගොදුර.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ ඔයා තමයි ගොදුර කියලා,
පාසල් හිරිහැර කරන්නා නොවේද?
එයාලා මට කිව්වා ඔයා එයාලට හිරිහැර කරනවා කියලා...
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේ පළමු අධ්‍යයන වාරයේ සිට.
යි හියෝන් ගීතය...
මම කියන්නේ, මට හිරිහැර කළා කියලා...
මම උසස් පාසල පටන් ගත් දා සිට ඔවුන්ගෙන්.
ඔවුන් මට හිරිහැර කළ ආකාරය සටහන් කළ දිනපොතක් පවා මා සතුව තිබෙනවා.
මට එයාලගේ හිරිහැර කරන වීඩියෝ අන්තර්ජාල සංසදයකින්ත් හොයාගන්න පුළුවන්.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
(උණ බම්බු වනාන්තරය: හැන්සොං උසස් පාසල)
එයාලා වීඩියෝ ඔක්කොම මකා දාන්න ඇති.
වීඩියෝ අනිවාර්යයෙන්ම මෙතන තිබුණා.
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 1)
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
ඉතින් ඔයාගේ අම්මා රෝහලේ.
ඒ වගේම ඔයාට ඔයාගේ තාත්තා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නත් බෑ.
අනේ මන්දා. අදට මෙතනින් නවතිමු.
පත්තරේ ගේන්න...
ඔයා ලියපු තැන එයාලා ඔයාට හිරිහැර කරපු හැටි...
හෝ ඊළඟ ප්‍රශ්න කිරීමේදී ඔබ සඳහන් කළ වීඩියෝ.
සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් රැගෙන එන්න.
ඔබට සාක්ෂි දිය හැකි මිතුරෙකු සොයා ගත හැකි නම්...
පාසැලේදී ඔබට හිරිහැර කළා කියලා,
මොනවා උනත් ඒ යාළුවව එක්කගෙන එන්න.
එහෙම කළොත්, ඔයාට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් ඔයා ඉස්කෝලේ හිරිහැර කරන්නා නොවන බව විතරයි.
ඔව් සර්.
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉගෙන ගන්න ඕන නැද්ද?
මේ විදියට ඉස්කෝලේ යන්න ඕනද?
මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
නමුත් මට මේ කාරණය හසුරුවා ගත්තට පස්සේ තමයි මගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ලී මි කියුං මගේ පන්තියේ ළමයින්ට පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය ගැන පැමිණිලි කරන්න කිව්වා.
එයා මාව ජූවී වලට යවන්නයි යන්නේ.
මොකක්ද? ජූවී? ඒකත් ස්ලැමර් වගේම නේද?
දෙයියනේ. එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා... පාවිච්චි කළා කියලා කියන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට අනිත් ළමයින්ට ගහන්න උගන්නපු කුසලතා.
ඔයා උන්ව එක පාරටම ගැහුවද?
නෑ, මට ගැහුවා.
ඔයාට ගැහුව මේ මෝඩයා කවුද?
මගේ ආදරණීය බෑණා පස්සේ එන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද?
අපි ගිහින් මේ ජරාව මර්දනය කරමු.
අපි යමු.
නමුත් අන්තිමේදී මම පාසල් හිරිහැර කරන්නෙකු ලෙස කොටු වුණා.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ කමිටුවෙනුත් මට කතා කළා.
- එහෙනම්...
- මොකක්ද...
මේ කුමක් ගැනද?
එයාලා කියනවා මම එයාලට ගැහුවා කියලා.
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
මම මගේ පන්තියේ ළමයින්ට කතා කළා, ඒ නිසා එයාලට සිහිය එයි.
ඔවුන් තවමත් ඔවුන්ගේ පැමිණිල්ල ඉල්ලා අස්කර නොගන්නේ නම්,
අපි ලී මි කියුංව අල්ලගන්න ඕනේ, ඒ නිසා ඇය ඔවුන්ට චෝදනා ඉවත් කරන්න සලස්වනවා.
ඒ වගේම, අපි ලී මි කියුංව ලබා ගත යුතුයි, කුමක් වුවත්...
මොකද කිසිම සහතිකයක් නැති නිසා...
එයා ආයේ මගේ අම්මව අල්ලගන්න හදන්නේ නෑ කියලා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා ළඟට ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න කියලා.
නමුත් ඇය කරන්න හිටියේ ඒකයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ලී මි කියුංව ලබා ගත්තට පස්සේ ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම මුලින්ම එයාගේ මූණ සභාපති බේට පෙන්නන්නම්.
ඒ කාන්තාව සභාපති බේගේ සල්ලි, බලය, ඕන කරන කෙනෙක්.
සහ ඔහුගේ හදවත පවා.
ඉතින් ඇය ඔහුගේ සෙවනැල්ලෙන් ඉවත් වුවහොත් ඇයට සියල්ල අහිමි වනු ඇත.
මම ඇයව සභාපති බේ ඉදිරියට ගෙනියනවා...
සියල්ල හෙළි කර ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම එළියට විසි කිරීමට.
ඒ නිසා ඇයට කිසිදා මව සහ සොන්ග් යි හියොන්ට ළං විය නොහැක.
මොනවා උනත් අපි එයාව ගෙනියන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්...
සහ අම්මාව බලාගන්න...
මධ්‍ය වාර විභාග කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අතරතුර.
"මැද?"
මෙම පරීක්ෂණය...
ඔහුගේ වාර්තාවල පිළිබිඹු වන පළමු පරීක්ෂණය වනු ඇත.
ඔහුට විද්‍යාලයට යා හැකිද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්නේ පරීක්ෂණයයි.
ඉතින් මම බාල වයස්කාර ශාලාවට ගියත් නැතත්,
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යනවද නැද්ද කියන එක දෙකම රඳා පවතින්නේ ඔබ මත.
- කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
- ඔව්, ලොක්කා.
- සුභ පැතුම්.
- ඔව්, සර්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ලොක්කා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවෙන් අයින් කළා කියලා.
නිදාගන්නවත් තැනක් නැතිකොට කොහෙද යන්නේ?
මාව අයින් කළේ නැහැ, මම අයින් වුණා විතරයි.
මම මෙතන මොනවා කරන්නද? මෙතන ගෙදර වගේ දැනෙන්නෙත් නෑ.
ඇයි, ඔයා...
ඒක ගෙදර නැත්නම්, ඒක මොකක්ද?
ඔයා නිතරම ගෙදර එන්නෙත් නෑ,
ඉතින් ඇයි ඔයා පිස්සු වැටෙන්නේ?
ඔයා මට මොනවද කතා කළේ?
එතකොට "ඇට"? ඔයාගේ සහෝදරයාටද?
මට දැනටමත් හිසරදයක් තියෙනවා. ඇයි ඔයාත් රඟපාන්නේ?
තාත්තා කිව්වා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
(හෙට දිනය සඳහා සූදානම් වන්න ඉතුරුම් ගිණුම් බැංකු පොත)
ඔවුන් වතුර කැපුවා.
නාන්නවත් බැරි තැනක මේක ගෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මෙහෙ එන්න, ඔයා. හේයි!
ඒ පොඩි...
සාක්ෂි දීම හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා.
එහෙම කළොත් අන්තිමට ජූවී වලට යන්න වෙයි.
පිස්සුද. මම ජූවී වලට යන්නේ ඇයි?
කුමක් වුවත්.
නඩු පැවරුවත් නැතත් සාක්ෂි දුන්නත්, මම ඒ සියල්ල නොසලකා හරිනවා.
ඒ වගේම, ඔහු අපට වාර්තා කරන විට, ඔබේ නම අනිවාර්යයෙන්ම මතු වෙනවා.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාට නමක් කියන්නේ නෑ කියලා...
ඔයා එයාට වාර්තා කළේ නැති නිසාද?
ඔයා තමයි මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ.
විමර්ශනය අතරතුර ඔහු මගේ නම කියන්නේ නැහැ නේද?
මම එයාට ඒක කියන්න එපා කියලා කියන්න ඕනද?
(හෙට දිනය සඳහා සූදානම් වන්න ඉතුරුම් ගිණුම් බැංකු පොත)
මට කෙසේ හෝ සම්භාවිතා ගැටළු විසඳා ගත හැකිය.
නමුත් මට ඇත්තටම කාර්යයන් තේරෙන්නේ නැහැ.
නරඹන්න.
මේ ගැටලුවට...
ඔයා මෙතන වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා.
ඔබ එය මෙහි ආදේශ කළ යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ මට ආදේශක ගුරුවරයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
මම මේ ප්‍රශ්න ඉවර කරලා නැහැ.
නැහැ, ඔබ මෙය ආදේශ කළ යුතුයි, අනෙක නොවේ.
ඔවුන් පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව අවලංගු කළා.
මම ඒක දැක්කා.
අවලංගු කිරීමේ ඉල්ලීමට ඔබේ පියා අත්සන් කළාද?
ඔයාගේ අතේ ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා,
නඩුව සහ ඔබේ මව සමඟ.
මට අඩුම තරමේ ඔබ වෙනුවෙන් කමිටුවවත් හසුරුවන්න ඕන වුණා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඔයා මට පාඩම් කරන්න කියලා කිව්ව නිසා නෙවෙයි කියලා...
එතකොට ඔයාට සොන්ග් යි හියොන්ව කලින් බලන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒකත් තියෙනවා, නමුත්...
මට යාළුවෙක් නැති කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඉන්න එකම සැබෑ යාළුවා ඔයා.
ඉතින් ඔයාට කවදාවත් ජූවි වලට යන්න බෑ.
හොඳයි.
සොන්ග් යි හියොන් නැවත පැමිණි විට පවා එයම පැවසීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාලා යාළුවෝ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ කියලා.
(මම ඔයාට කිව්වා මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ කියලා. යි හියොන්)
අපිට වාසියක් තියෙනවා කියලා ඔයා අහලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි ඒක අතහරින්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළා.
"මම කොටියෙකු මත දුවනවා වගේ වගකීම භාරගන්නම්" කියන එකද?
අපිත් ඒ වගේ චාජ් කරනවා, ඒ නිසා අපි මේක අවසානය දක්වා අරන් යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන්ට සිහිය එන්නේ කොටියාගෙන් වැටුණු පසුවයි.
ඒ සදාචාර විරෝධී ළමයි...
(ජොං චියොල්)
මෙය අවදි වීමට වඩාත් සුදුසුය.
ලොක්කා චිල් සුං ආවා.
ඔහු ගංන්යුන්ග් හි තානායමකදී විශ්‍රාමික ලොක්කන් හමුවිය...
අපි ගැන ඇහුවට පස්සේ ඉක්මනින්ම අපිව බලන්න එනවා කියලා කිව්වා.
ඒක අහනකොටත් සහනයක් දැනෙනවා...
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
එයාට එයාගේ බෑණා ගැන ආරංචි වුණා, ඒ නිසා එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
සභාපති බේ සහ ලී මි කියුං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි පහුගිය දවස් ටිකේ ඒගොල්ලන් ගැන අවධානයෙන් හිටියා,
නමුත් ලී මි කියුං සහ සභාපති බේ කාර්යාලයේ සිටින බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
ඒක පේන්නේ...
අභියාචකයින්ට එය අත්හැරීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
එහෙනම් අපිට ලී මි කියුංව හොයාගන්න බැරි උනොත්, ඔයා තමයි ප්‍රහාරකයා වෙන්නේ?
ලී මි කියුං කොහෙද ඉන්නේ කියලා සොයා ගැනීමට අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු.
ඔයාට කවදාවත් ජූවි වලට යන්න බෑ.
හරි.
ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔබ ඔබේ විභාග කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
වාසනාව.
අංක 16, 5. අංක 17, 1.
අංක 18, 1.
අංක 19, 4.
අංක 20, 5.
ඒක තමයි.
ඔයාට අන්තිම පිටුවේ හැම දෙයක්ම තියෙනවා, සොන්ග් යි හියොන්?
- මොකක්ද?
- යහපත.
- ඇත්තටම?
- ප්‍රශ්න ඇත්තටම අමාරුයි.
- පුදුමයි.
- දෙයියනේ.
ජනාධිපතිතුමනි, අපි ඒවා සලකුණු කරලා ඉවරයි නේද?
මොකක්ද? ඔව්.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න, අද අපිට රැස්වීමක් නෑ,
එවිට පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරියේ යෙදී සිටින අය හැර අන් සියල්ලන්ටම ගෙදර යා හැකිය.
ඔයාගේ විභාග වලට හොඳ වැඩක්.
මෙතන.
ගිහින් එයාට කියන්න.
(රහස් පරීක්ෂක අමාත්‍යතුමනි, නඩුව පැමිණිල්ලට යවා ඇත.)
(ඔබේ පියා මේ මොහොතේ විදේශගතව සිටී.)
දෙයියනේ...
Yi Heon.
ඔයා මාත් එක්ක ගිහින් ටියෝක්බොකි කන්න කැමතිද?
සමාවෙන්න, මට අද කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
Yi Heon.
මොකක්ද? ඔයා මගේ පාසලටද යන්නේ?
විභාග ඉවර නිසා ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට ගිහින් ටියොක්බොකි කන්න ඕනද?
කණගාටුයි, මට කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඒ වෙනුවට, මම ඊළඟ වතාවේ ටියොක්බොකි සහ තේ මිලදී ගන්නම්.
එහෙනම් අපි මොනවද කතා කරන්නේ කියලා ඔයා කියන්නේ?
හරි. නිසැකවම.
ඇය...
හේයි...
සොන්ග් යි හියොන්! ඒ මොකක්ද?
චෝයි සෝල් හී ඔයා එක්ක ටියෝක්බොකි කන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
- චෝයි සෝල් හී.
ඇය ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේදී පදක්කම් දිනා ගනී,
ඇය දුනු ශිල්ප ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඇය හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයාට චෝයි සෝල් හී එක්ක ආලයක් තියෙනවද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඇයව පාඩම් කාමරයේදී කිහිප වතාවක්ම දැක්කා. එච්චරයි.
එයා ලස්සනද, නැත්නම් මමද?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දෙදෙනාම ලස්සනයි.
නමුත් සමහරවිට ඒ සෝල් හීට කුඩා මුහුණක් තියෙන නිසා වෙන්න ඇති,
ඇයට හොඳ සමානුපාතිකයන් ඇති බව පෙනේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මට ලොකු මූණක් තියෙනවද?
නෑ, මම...
"ඔයාට ලොකු මූණක් නෑ."
නැහැ, මම පොඩි මුහුණු වලට කැමති නැහැ.
ඔයාට ලොකු මූණක් තියෙන්න ඕන...
ලොකු ඇස්, නාසය සහ මුඛය තිබීම, එය සිසිල් පෙනුමක්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මගේ මූණ ලොකුයි කියලද?
නෑ, මම කියන්නේ...
ඔයාගේ මූණ ලොකු නෑ.
සෝල් හීට තියෙන්නේ අසාමාන්‍ය ලෙස කුඩා මුහුණක් විතරයි.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
මම ජි!
ඔයා ගෑනු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
හේයි, නම් මින් ජි!
ඇයි ඒක තවත් අමාරු...
ප්‍රශ්න විසඳනවට වඩා ගෑණුන්ගේ හිත් දැනගන්නද?
ඔයාටත් මින් ජි එක්ක මොනවා හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔයා ඒවා දෙකට කාල දානවාද?
නෑ. මට වැදගත් දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා නම් මින් ජි පස්සෙන් යන්න ඕන.
ගෑනුන්ව දන්නේ නැති උනාට එහෙම යන්න බෑ!
ඔයා ඔයාගේ පාසල් ජීවිතේ විනාශ කරයි!
හේයි!
බාලවයස්කරුවන් සම්බන්ධ නඩු සඳහා, අපි පළමුව භාරකරුවන් සම්බන්ධ කර ගනිමු.
නමුත් ඕකේ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකෙන් සභාපති බේගේ පුද්ගලික අංකය අපිට දෙන්නේ නැහැ,
ඔහු කිසිසේත් රැකියාවට යන්නේ නැහැ,
ඔහු ගෙදර හිටියා වගේ පෙනුනේ නෑ,
ඉතින් අපි ඒක පරීක්ෂා කළා,
සහ අපට පිටත්වීමේ වාර්තාවක් හමු විය.
නමුත්...
මේක මෙච්චර ඉක්මනට පැමිණිල්ලට භාර දුන්නේ කොහොමද?
මටත් ඒක තේරෙන්නේ නෑ.
පැමිණිල්ල විසින් උදෑසන හදිසියේම අප හා සම්බන්ධ විය,
ඉක්මනින් එය හසුරුවන බව පවසමින්.
හැකි ඉක්මනින් විමර්ශනය කරන බව ඔවුන් පැවසුවා,
එබැවින් ඔබ කල්තියා සූදානම් වීම වඩා හොඳය.
ප්‍රහාරකයා සහ වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්,
එබැවින් විමර්ශනය තුන් පාර්ශව ගැටුමක් වනු ඇත.
(ඔබේ අපරාධ මැදිහත්වීමේ කාලසටහන 2023 මැයි 8 වන දින පැවැත්වේ.)
(කරුණාකර සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයට පැමිණෙන්න.)
ඒකෙ කියනවා...
ලබන සඳුදා එන්න.
මේ සති අන්තයෙන් පස්සේ හරිද?
ගොදුරු වූවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති,
සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය තරමක් දරුණුයි,
නමුත් ඒක මේ තරම් ඉක්මනින් විසඳන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මෙහෙම ගියොත්,
ඉන්පසු විමර්ශනයෙන් පසු ප්‍රහාරකයා අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
එහෙනම් මම ප්‍රහාරකයා වුණොත්,
මම හිතන්නේ මට ඉස්කෝලේ යන්න බැරි වෙයි.
මම හිතන්නේ මේ නඩුව ගැන ගොඩක් උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙක්...
නඩු පැවරීමට බලපෑම් කරමින් සිටී.
(පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව අවලංගු කිරීමේ ඉල්ලීම, භාරකරු)
මගේ සේ කියුං මේක භාර දුන්නාද?
ඔව්.
තවමත්, අමතර තහවුරු කිරීමකින් තොරව ඔබට එය අවලංගු කළ හැක්කේ කෙසේද?
පාසල වැඩ කටයුතු භාර දෙන්නේ කවුද?
සර්...
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
මැඩම්, මම වැඩිපුර තියෙන දේවල් වලින් මොකද කරන්නේ...
ඔයා අවලංගු කිරීමේ පෝරමය භාර දුන්නද?
ඔයාගේ අම්මගෙන් අත්සන් ගත්තට පස්සේ?
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒක කරයි කියලා.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන් සොන්ග් යි හියොන්ට එල්ල වී ඇති චෝදනා සම්බන්ධයෙන්,
මම කිව්වා ඒක නීතිපති කාර්යාලයට භාර දෙන්න කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැනටමත් ප්‍රාදේශීය බලප්‍රදේශයට කිව්වා.
මම කිව්වා මුලින්ම මට කියන්න කියලා...
සොන්ග් යි හියොන් සම්බන්ධ කිසියම් නඩුවක් ඔවුන්ට ලැබුනහොත්.
රැස්වීම අවලංගු කළ බව මට ආරංචි වූ විට,
මම ඒක භාර දුන්නා.
යි හියොන් එහෙම කළේ නැහැ.
- යි හියොන් තමයි ගොදුර.
- අවදි වෙන්න!
එයා මගේ පුතාව පොළඹවපු එක මට දරාගන්නවත් බෑ...
ඔහුව නොමඟ යැව්වා,
නමුත් ඔහු මගේ පිටිපස්සෙන් රැස්වීම අවලංගු කරන ආකාරයේ කෙනෙක්...
ඔහු මැර කල්ලියක් බව තමාටම කියා ගනී,
ඒ වගේම එයා අනිත් ළමයින්ටත් ගහන ජරාවක්.
පාසලට නොහැකි නම්, නීති මගින් ඔහුට දඬුවම් කළ යුතුය.
මම එයාව ජූවි වලට යවන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්...
හැකි විගස,
එවිට ඔහුට නැවත කිසි දිනෙක පාසලට පය තැබිය නොහැකි වනු ඇත.
කරුණාකරලා ඔයා කියන දේ බලන්න.
මම තමයි රැස්වීම අවලංගු කළේ.
මොකද මම ගොදුරක් නෙවෙයි.
ඔයා...
මම දන්න සේ කියුංවත්?
මම මගේ උපරිමය කරනවා...
ඔබව නිසි ලෙස ඇති දැඩි කිරීමට.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කඩා වැටෙන්නේ?
ඔයා අහම්බෙන් හරිද...
සාක්ෂි දීම ගැන සිතනවාද?
ඔබ සාක්ෂි දුන්නොත්,
මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න හිතන්න එපා.
ඔයා මගේ පුතා වෙන්නේ නැහැ.
(හෙලෝ. මේ සෝල් දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයයි.)
(ඔබේ අපරාධ මැදිහත්වීමේ කාලසටහන 2023 මැයි 8 වන දින පැවැත්වේ.)
(කරුණාකර සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයට පැමිණෙන්න.)
ඒ ලී මි කියුං නෙවෙයි.
ඒ ලී මි කියුං නම්, ඇය දැනටමත් එය වාර්තා කර තිබෙනු ඇත.
ඇය සති ගණන් බලා සිටියේ නැත.
හදිසියේම එය පැමිණිල්ලට වාර්තා කරන කෙනෙක්...
මේ වැඩේ මෙච්චර ඉක්මනට කරගන්න...
මම එයාව ජූවි වලට යවන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්...
හැකි විගස,
එවිට ඔහුට නැවත කිසි දිනෙක පාසලට පය තැබිය නොහැකි වනු ඇත.
සොන්ග් යි හියොන් නැවත පැමිණි විට පවා එයම පැවසීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාලා යාළුවෝ කියලා.
ඇයි ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේ යි හියොන් දිහා බැලුවේ?
ඔයා ජැං බ්යුන්ග් චුල් සහ පාර්ක් ඩක් ජුන් එක්ක එයාට නඩු දාන්නද යන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් එන ඇමතුම් නොසලකා හරිනවා.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයා යි හියොන්ගෙන් තොරතුරු අරන් එයාලට දෙන්නද යන්නේ?
සාක්ෂිකරු කවුද, ඔහුට සාක්ෂි තිබේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට නිහඬව උපාධිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
යි හියොන් ජූවියට යයි,
එතකොට ඔයාට උපාධිය ගන්න ඕනද, ජරාව?
මුලදී, මම සොන්ග් යි හියොන්ට විහිළු කළා විතරයි...
මොකද ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරුයි,
මට ඕන වුණේ එයාට මත්පැන් අරන් දෙන්න විතරයි...
සහ ඔහු පොහොසත් වූ දා සිට සිගරට්.
මම දන්නේ නැහැ ඒක මෙච්චර දුරක් කොහොමද ආවේ කියලා.
මම මේක හදන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට විසඳුම දෙන්නම්.
ඔබ, Jang Byung Chul සහ Park Duk Jun...
ඔයාගෙ ෆෝන් එකේ වීඩියෝ එක තියෙනවද?
අපි යි හියොන්ට පහර දී හිරිහැර කළ බවට සාක්ෂිය?
යි හියොන් ඔයාට ඒක මකන්න කිව්වා, නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ඔවුන්ගේ දුරකථන සොරකම් කිරීම වැනි ඕනෑම දෙයක් කරන්න...
නැත්නම් ඔවුන්ගේ වලාකුළු ගබඩාව හැක් කර, ඒවා සියල්ලම එකතු කර ගැනීමට...
සහ විමර්ශනයේදී ඒවා හෙළි කරන්න.
ඔයා, ජැං බ්යුන්ග් චුල්, පාක් ඩක් ජුන්, සහ අනිත් හැමෝම.
ඔවුන් සැබෑ ප්‍රහාරකයින් බවත් යි හියොන්ට නඩු පවරා ඇති බවත්...
ඔහු ගොදුරක් වූ විට.
ඒ වගේම සියලුම සීසීටීවී කැමරා සොයන්න...
යි හියොන් ගොදුරක් කියලා හෙළි කරන්න, තේරුණාද?
ඒක තමයි විසඳුම? එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මට ඉස්කෝලේ ගිහින් ජූවි වලට යන්න බැරි වෙයි.
මගේ තාත්තා මේ නඩුව පැමිණිල්ලට භාර දුන්නා, මෝඩයා.
යි හියොන් ගොදුරක් බව අපට සාක්ෂි දිය නොහැකි නම්,
යි හියොන්ව අත්අඩංගුවට ගෙන ජූවි... වෙත යවනු ලැබේ.
ඔහු නිර්දෝෂී වූ විට.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා එයාගේ අම්මව පැහැරගන්න හැදුවට යි හියොන් ඔයාට සමාව දුන්නා.
එයා පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ කමිටුවවත් පැවැත්වුවේ නැහැ...
මොකද එයාට ඔයාව එලවනවාට ඕන වුණේ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ යි හියොන් දන්නේ නෑ කියලාද දේවල් පෙරලෙනවා කියලා...
ඔයා කිව්වොත් ඔයා තමයි ප්‍රහාරකයා කියලා?
එයා හැමදේම දන්න නිසා ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ.
ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන් වෙන්න එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔබ තෝරා ගන්න.
ඔයා ඒක බියගුල්ලෙක් වගේ නොසලකා හරිනවද, නැත්තම්...
යි හියොන් කළාක් මෙන් ඔබත් සාක්ෂි දෙනවාද,
සහ ඔහුට උදව් කරන්න?
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ යි හියොන් දන්නේ නෑ කියලාද දේවල් පෙරලෙනවා කියලා...
ඔයා කිව්වොත් ඔයා තමයි ප්‍රහාරකයා කියලා?
එයා හැමදේම දන්න නිසා ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ.
ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන් වෙන්න එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔහුට ඒ විකාර කියන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
(බියුන්ග්-චුල්)
ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා ආවද?
- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම එයාට නඩු දාන්නේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම දැන් යි හියොන්ගේ පැත්තේද?
ඔයා සාක්ෂි දෙන්න යනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් අපි හැමෝම මැරිලා.
නෑ, මම කියන්නේ...
අපි තමයි ප්‍රහාරකයින් කියලා ඔයා සාක්ෂි දුන්නොත්,
මම කියන්නේ අපිට නිකම්ම ඉන්න බෑ කියලා.
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ...
නමුත් ඔබ අපට එය කිරීමට සැලැස්වූ බවත්, ඔබ එයට නායකත්වය දුන් බවත් පැවසීමට.
ඔයයි මමයි දෙන්නම මැරිලා.
ඒක තර්ජනයක්ද?
නෑ, මම කියන්නේ...
- එහෙනම් අපි එකතු වෙලා එයාට නඩු දාමු.
- ඒක අමතක කරන්න.
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ. එච්චරයි.
හේයි, ජේ මින්.
හරිද.
ඇයි එයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
සේ කියුං මට කිව්වා...
ඔහුගේ පියා ඔබේ නඩුව පැමිණිල්ලට මාරු කළා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති...
- සේ කියුං වෙනුවෙන්.
- නමුත්...
මම ඉදිරියට එන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා...
මගෙන් එහෙම කරන්නද?
මම සාක්ෂි දුන්නොත්, ඔයා ජූවි වලට යන්නේ නෑ,
සහ බියුන්ග් චුල් සහ ඩක් ජුන් අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
මගේ සාක්ෂිය ඔබට ඇති එකම මාර්ගය බව මට ආරංචි විය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
එහෙනම් ඔයා ජූවී වලට යනවද?
මගේ තාත්තා වාරික ඉතුරුම් ගිණුමක් විවෘත කළා.
හෙට වාරික ඉතුරුම් සඳහා සූදානම් වන්න.
ඒක මගේ විශ්වවිද්‍යාල ටියුෂන් එක.
ඔව්.
මගේ ලකුණු එක්ක මට විද්‍යාලයට යන්න බැරි වෙයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම අඩුම තරමේ උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත යුතුයි...
මට විද්‍යාලයට යන්න ඕන නම්.
මට කණගාටුයි.
ඒත් මට හරිම බයයි.
ඔයා ජූවි වලට යන්නේ නෑ.
සැබෑ වැඩිහිටියෙක්...
ළමයින්ට දුකක් නොදී උදව් කරනවා.
වැඩිහිටියෙකු කළ යුත්තේ එයයි.
ඒ වගේම, ඔබ වැරදි පුද්ගලයාගෙන් සමාව අයැද සිටියා.
සැබෑ යි හියොන් නැවත පැමිණි විට,
එයාට සමාවෙන්න...
ඔබේ දණින් වැටී.
ඔයා කාලා ද?
අම්මා අසනීප නිසා රෝහලේ.
ගෘහ සේවිකාව ඇය සමඟ රෝහලේ නැවතී සිටී,
ඉතින් මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
මේ බත් එක පුදුම රස්නෙයි.
ඔයාව පුපුරනකම් කෑ ගහන්න ඕනද?
තියෙන දේ විතරක් කන්න.
සමහරු කියනවා මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබට වෙනස් විය හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඉතින් ඔයාට කොච්චර වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මට පෙන්වන්න.
දැන් වගේ, අනිත් අයට හිරිහැර කරන්න එපා.
ඉස්කෝලේ යන්න එපා.
ඒ වගේම හොඳට ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් පැවසූ පරිදි,
ක්‍රියාත්මක වීමට නම් ඔබ උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත යුතුයි...
මිනිසෙකු ලෙස.
මට දේශන දෙන එක නවත්තන්න.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත් ඔයා උසස් පාසලෙන් අයින් වෙන කෙනා වෙයි.
මම අදහස් කළේ...
ඔයා රෑ කෑම විනාශ කරනවා.
මගේ දෙමව්පියන් දේශන පවත්වන්නේ නැතිකොට ඇයි ඔයා මට දේශන පවත්වන්නේ?
ඔයා නිසා මගේ දිව ලිස්සලා ගියා.
ඔයා මාව යවන්න ඕන නෑ.
මම රෝහලේ ඉන්න මගේ අම්මව බලන්න යනවා.
හේයි.
ඇයි ඔයා මට රෑ කෑමට ආරාධනා කළේ?
ඒක වුණේ... නිසා.
ඔයා බඩගිනි වගේ පෙනුනා.
ජේ මින්
දන්නවද මොකක්ද වැඩේ කියලා...
ඔයාට තව ඕන උනත් තව ගන්න බෑ නේද?
ඔයාට නවත්තන්න ඕන දේ, ඒත් ඒක වෙන්නේ නෑ නේද?
වෙලාව හරි.
ඉතින්, ඔබට තවමත් හැකි විට ඉගෙන ගන්න.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕනේ නේද?
ඔයා කිව්වා මට උසස් පෙළ ඉවර කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා නාකි පොරක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
(හොං ජේ මින් මට ලුහුබඳින්නෙක් කියලා කතා කරන්න පටන් ගත්තා.)
(මට පාසල එපා වෙලා. මට මේක එපා වෙලා.)
(මට නවත්තන්න ඕන. මට මැරෙන්න ඕන.)
(මට කා එක්ක හරි යාළුවෙන්න පුළුවන් වෙයිද?)
(එකම හැඟීම් බෙදා ගැනීම යනු කුමක්දැයි මම නොදනිමි.)
(අවසානයේදී, මගේ මිතුරන් පවා මාව අතහැර දමනු ඇත.)
(සේ කියුං වෙත: "පිරිසිදු EHC." එය ආපස්සට කියවන්න.)
"පිරිසිදු EHC." එය ආපස්සට කියවන්න.
(යි හියොන්: "පිරිසිදු EHC." එය ආපස්සට කියවන්න.)
නො කලකිරෙනු.
මම ඔයාගේ තාත්තා ගැන අහලා තියෙනවා.
කමක් නෑ. ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින්ද?
හෙට දින ඔබව පැමිණිල්ල විසින් පරීක්ෂා කරනු ලැබේ.
ඉලක්ක කිහිපයක් තිබුණා...
යි හියොන් ආපහු එන්න කලින් මට ඒක සාක්ෂාත් කරගන්න ඕන වුණා.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් මිදෙන්න.
අම්මාව ආරක්ෂා කරන්න.
විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න. ඒ වගේම, මිතුරන් ඇති කරගන්න.
මට කිසිවක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට නොහැකි විය,
නමුත් මම අඩුම තරමින් එක මිතුරෙකු හෝ ඇති කර ගත්තා.
ඉතින් මම සතුටුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයාට තාමත් ඔයාගේ හැම ඉලක්කයක්ම සාක්ෂාත් කරගන්න පුළුවන්.
මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
යි හියොන්ව බොහෝ වාරයක් හිරිහැර කරනවා මම දැක්කා.
එහාට යන්න. මම ඔයාට ඒක පෙන්නන්නම්.
- මට යන්න බැරි වුණා.
- එහාට යන්න.
- මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
- හරි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකට දක්ෂ වෙයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මගේ පියාගේ තර්ජන එතරම් රිදවූයේ නැත, ඒවා දරාගත හැකි විය.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම ඔබේ අනුග්‍රහය ආපසු දෙන්නම්.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
දුෂ්කර ගැටලුවක් විසඳීම වැඩිහිටියන්ගේ කාර්යයකි.
ඒ වගේම, ඔබ දන්නා පරිදි, යි හියොන් අහිංසකයි.
"මිතුරෙක්."
"මිතුරෙක්." මම ඒකට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔයා නිතරම යාළුවොත් එක්ක කාලය ගත කළා.
මේ දවස්වල ඔයා නිතරම මෙහෙ එන්නේ ඇයි?
මට නිදාගන්න තැනක් නැහැ, ඒ නිසා මම මෙතන නිදාගන්න යනවා.
වතුර ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා ඒක ආපහු ගත්තද?
සමහරු කියනවා මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබට වෙනස් විය හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඉතින්, ඔයාට කොච්චර වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මට පෙන්වන්න.
හරිද.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? ඒක කරදරයක්.
ඔයා ඉවරයි.
ඔව්.
ඔයා අද හොඳට පේනවා.
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
හොඳයි... මම... සමහරවිට...
අද එළියට යන්න වෙනවා.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම ආපහු එනකම් හොඳ වෙන්න අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා ආදරේ කරන කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඔයා දැන් ගොඩක් ගොඩනගලා.
මිනිසෙකු කෙනෙකුට කැමති වූ විට ඔහු වඩාත් ෆිට් වේ.
ඔයාගේ තාත්තත් ඒ වගේ.
ඒ මායාකාරියව දැක්කට පස්සේ එයා ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්නත් ජිම් එකට යන්නත් පටන් ගත්තා.
"ඒ මායාකාරිය?"
ඒ මායාකාරිය, ලී මි කියුං.
මෑතකදී, ඔහු ඇයට ජීවත් වීමට මහල් නිවාසයක් පවා මිලදී ගත්තේය.
නමුත් ඇය දන්නවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ ඒක අරගෙන ඒකෙන් ඈත් වෙන එක.
මට විශ්වාසයි එයා දැනටමත් වෙන මායාකාරියක්ව මුණගැහිලා ඇති.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
මේක කවදාද?
අවුරුදු දෙකකට කලින්?
ඔයා දන්නව ද...
ඒක කොහෙද?
එය යුනිට් 2402, 1-ඩොං, හ්වි කාසල් මහල් නිවාසය, ජැංප්යොන්-ඩොං.
ඒ ලී මි කියුංගේ තැන. ගිහින් එයාව එක්කගෙන එන්න.
අපි ඇයව ලබා ගත්තා කියලා බියුං චුල් සහ ඩක් ජුන් ගේ වංශය දකින විට,
ඔවුන් කලබල වෙයි, විමර්ශනය පැත්තකට යයි.
(බියුන්ග්-චුල්)
මම ඒක කරන්නම්. මම කොහෙද ඉන්න ඕන?
ගෙදර ආවම කාලා නාන්න.
දැන් ඉඳන් ගෙදර නිදාගන්න.
හරිද.
(නඩු පැවරීමේ සේවය)
එය විවෘත කරන්න.
මම ඇත්තටම එහෙම නොකළ යුතුයි.
- මේක ගෙවල් බිඳීමක්.
- ඒක අරින්න.
ඔබ එය විවෘත නොකළහොත්, ඔබ වහාම කරදරයට පත් වනු ඇත.
ඒක අරින්න! එහාට යන්න.
(නඩු පැවරීමේ සේවය)
අපිට මේක ලැබුණා.
ඇය මෙහි නැත.
ඇත්තටම ඒක ඇගේ තැන,
නමුත් එය ටික කලක සිට හිස්ව පවතින බව පෙනේ.
එළියට එන්න.
- මම යන්නේ නෑ.
- එන්න.
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න ඕන නැද්ද?
නෑ. මම මෙතන ඉන්න එක හරි.
මම කිව්වා නේද ඔයාගෙ නම කියන්න එපා කියලා.
මම කිව්ව දේ ඔයාට තේරුනේ නැද්ද?
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවා.
මම ඒ පංකාව දකින විට,
වැරදිකරුවන්ට දඬුවම් ලැබිය යුත්තේ මන්දැයි මට වැටහෙනවා.
මේ විදියට, මට අඩු අවාසනාවක් දැනෙනු ඇත.
සමාව ඉල්ලන්න.
යි හියෝන් ගීතය...
මෙම නඩුවේ ගොදුරක් විය හැකිය.
නමුත් ඔහු ඔබට කළ දේ ඔහුව ප්‍රහාරකයෙකු බවට පත් කරයි.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
මට ඕන වුණා, නමුත් මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මට හැමදේටම කණගාටුයි.
මටත් ඇත්තටම ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
සහ යි හියොන් ගැන,
- එයා වෙන පාසලකට යනවද?
- "වෙන පාසලකටද?"
ඒ කාලේ මම එච්චර අවධානයක් යොමු කළේ නැහැ,
නමුත් එයා ගියාම ඔයාව බලාගන්න කියලා එයා මට කිව්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥